---
alias: p116
Sort: 116
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-116
Этажность: Двухэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 6х8
Площадь: 72
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Двухэтажный дом из бруса 6х8
title: П-116. Заказать проект дома из бруса 6х8 - цена фото
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-116. Площадь 72 м2, размер 6х8. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p116/116_1.jpg
image2: project/p116/116_2.jpg
image3: project/p116/116_3.jpg
image4: project/p116/116_4.jpg
plan1: project/p116/p116-1.jpg
plan2: project/p116/p116-2.jpg
planl: project/p116/p116-f.jpg
---
